# WineQuality

1. Добавление данных winequality-red.csv в удаленное хранилище s3 при помощи dvc. Инициализировала dvc, создала конфиги для получения доступа к удаленному хранилищу, запушила файл с данными на хранилище, файл с метаданными в гит. В .gitignore сами данные 
2. Так как классификация многоклассовая => обучение one-vs-rest (эмпирически давало качество лучше чем one-vs-one) на градиентном бустинге LightGBM и логистической регрессии. В качестве градиентного бустинга мне привычнее CatBoost, но тут нет необходимоси работать с категоральными признаками, необходим мощный алгоритм. LGBM дает большую точность - мощный и быстрый алгоритм, эффективно работает с памятью, LogReg хорошо работает с линейно разделимыми данными, может быть легко расширена для многоклассовых задач (One-vs-Rest). В результате лучшие метрики (f1, accuracy) дал градиетный бустинг. Метрики и эксперименты отслеживались в Mlflow, трекер находится в папке tracking
3. Выбрала модель LGBM. Запушила config.py с гиперпараметрами и саму модель в dvc. Написала DAG файл с пайплайном обучения, где отслеживаемая метрика - f1 score. Модель обучается каждый раз при загрузке новых "актуальных" данных (1 раз в день). Актуальная метрика сравнивается с уже существующей метрикой, загруженной из dvc, и если она лучше, то пушится в dvc. Сама "лучшая" модель также пушится в dvc.
4. Написала сервис, добавила модели pydantic, написала 4 ендпоинта (predict - предсказание, liveness - проверяет, работает ли сам сервис, readiness - проверяет взаимодействие с пользователем, healthcheck - в моем случае проверка на наличие модели и другие ошибки). 
5. Написала линтеры, загрузку данных из удаленного хранилища, проверку на наличие модели, тесты, которые проверяют работу API по отдельным фрагментам. 
